
Especifica queries em MongoDB para responder às seguintes questões:
1. Quantos registos estão na base de dados;

db.produtos.count()
Resgistos: 36377


2. Quantos registos de contratos têm o tipo de procedimento com valor "Ajuste Direto Regime Geral"?

db.contratos.countDocuments({ tipoprocedimento: "Ajuste Direto Regime Geral" })
Resgistos: 17067

3. Qual a lista de entidades comunicantes (ordenada alfabeticamente e sem repetições)?
contratos> db.contratos.distinct("entidade_comunicante").sort()

4. Qual a distribuição de contratos por tipo de procedimento (quantos contratos tem cada tipo de
procedimento)?

db.contratos.aggregate([{$group: {_id: "$tipoprocedimento", count: { $sum: 1 }}},{$sort: { _id: 1 }}])


5. Qual o montante global por entidade comunicante (somatório dos contratos associados a uma
entidade)?
